Как получить копию выписки?
Обращение в приемный покой?
Можно ли вести фото- и видео-съемку в больнице?
Кто может находиться с ребенком в стационаре?
До какого возраста с ребенком может находиться в больнице родитель?
Если нет необходимых для плановой госпитализации анализов?
Можно ли сделать в КДЦ прививки?
Нужно ли покупать лекарства во время нахождения в больнице?
Кто может открыть больничный лист по уходу за ребенком?
Можно ли отказаться от госпитализации?
Разрешен ли проезд автомобилям на территорию больницы?
Можно ли выходить за пределы больницы?
Разрешено ли посещение детских площадок вне территории больницы?
Можно ли использовать электроприборы в палатах?
Можно ли курить на территории больницы?
Как написать благодарность доктору?
Что делать,если перед плановой госпитализацией ребенок заболел?

[18:19, 05.04.2024] Карина Андреевна КДКБ: Как получить копию выписки - необходимо написать заявление на имя главного врача КДКБ. В заявлении указываются паспортные данные законного представителя, данные пациента, срок и место госпитализации. Если кроме выписки, необходимы другие документы, необходимо указать это в заявлении. К заявлению прилагаются копии документов законного представителя и пациента. Оставьте свой контактный телефон,  укажите каким способом Вы хотите получить копии

Обращение в приемный покой. Обращение в приемное отделение КДКБ возможно по экстренным и плановым показаниям. В плановых ситуациях необходимо обратиться к врачу по месту жительства и получить направление по форме 057у. В экстренных случаях пациенты доставляются в больницу бригадой скорой помощи или обращаются самостоятельно.

Можно ли вести фото- и видео-съемку в больнице - только с согласия лица, чью съёмку Вы собираетесь осуществлять

Кто может находиться с ребенком в стационаре осуществлять уход может  любой родственник при наличии нотариальной доверенности от законных представителей.

До какого возраста с ребенком может находиться в больнице родитель - законом предусмотрено пребывание ухаживающего с ребёнком в возрасте до 4 лет, при наличии инвалидности, а также медицинских показаний для совместного пребывания - в любом возрасте.


Можно ли сделать в КДЦ прививки? Плановая вакцинация в КДКБ не проводится.

Нужно ли покупать лекарства во время нахождения в больнице - во время пребывания в стационаре пациент в полном объёме обеспечивается лекарственными препаратами и медицинскими изделиями по основному заболеванию.

Кто может открыть больничный лист по уходу за ребенком и до какого возраста - любой родственник может открыть больничный лист по уходу за ребенком в возрасте до 15 лет, при наличии инвалидности - до 18 лет.

Можно ли отказаться от госпитализации - законный представитель имеет право отказаться от госпитализации, подписав письменный отказ. В случае угрозы жизни ребёнку, медицинские работники имеют право оповестить о данном случае органы опеки и ПДН
[18:21, 05.04.2024] Карина Андреевна КДКБ: Разрешен ли проезд автомобилям на территорию больницы - въезд личного транспорта на территорию КДКБ разрешается в индивидуальном порядке только для высадки или посадки пациентов, парковочные места не предусмотрены.

Можно ли использовать электроприборы в палатах - запрещено применение электроприборов в палатках.

Можно ли курить на территории больницы - курение в здании и на территории больницы запрещено

Что делать,если перед плановой госпитализацией (консультацией) ребенок заболел - необходимо информировать об этом отделение или регистратуру КДЦ.


Можно ли курить на территории больницы?
-Курить внутри больницы и на территории строго запрещено. Также запрет распространяется на электронные безникотиновые сигареты.

Разрешено ли посещение детских площадок вне территории больницы?
-в целях эпидемиологической безопасности не рекомендуется посещать места скопления детей,так как при развитии у ребенка острого инфекционного процесса,потребуется перевод в инфекционную больницу или выписка из отделения 

Можно ли выходить за пределы больницы?
-это возможно с разрешения заведующего при наличии необходимости